Proyecto:
1. Crear un index.html con la estructura básica.
2. La web debe tener un favicon.
3. La web tendrá un encabezado con el nombre de la web,
   un menú, contenido principal con artículos y un pie de pagina.
4. Cada artículo tendra, un titulo, una fecha y una pequeña descripción.
5. En la descripción debe haber palabras en negrita y otras en cursiva.
6. El menú será una lista desordenada con enlaces vacios.
7. Cada artículo tendrá una imagen de 120px.
8. Crear una pagina nueva llamada multimedia y enlazarla en el menú.
9. Ahí cargar un video nativo, un audio, nativo y un video de youtube.
10. En el pie de página de la página principal poner un ancla arriba.
11. Crear una pagina con una tabla que se llame dieta.
12. La dieta debe ir de lunes a viernes y contar con 5 comidas diarias.
13. Crear una pagina de contacto.
14. Crear un formulario con campo nombre,, apellidos, email, edad, genero y motivo de contacto. 